Repository: Akamig/luci
Catalog: modules/luci-*/po/*/*.po
Languages: ko

source: Server password, enter the specific password of the tunnel when the username contains the tunnel ID
ko: 서버 비밀번호, 사용자 이름에 터널 ID가 포함된 경우 터널의 특정 비밀번호를 입력합니다.

source: Server username
ko: 서버 사용자 이름

source: Service Name
ko: 서비스 이름

source: Service Type
ko: 서비스 타입

source: Services
ko: 서비스

source: Set interface properties regardless of the link carrier (If set, carrier sense events do not invoke hotplug handlers).
ko: 링크 캐리어에 관계 없이 인터페이스 속성을 설정합니다. (설정할 경우 반송파 감지 이벤트가 핫 플러그 핸들러를 호출하지 않습니다)

source: Set up Time Synchronization
ko: 시간 동기화 설정

source: Setup DHCP Server
ko: DHCP서버 설정

source: Show current backup file list
ko: 현재 백업 파일 목록 보기

source: Shutdown this interface
ko: 이 인터페이스를 정지합니다

source: Shutdown this network
ko: 이 네트워크를 shutdown 합니다

source: Signal
ko: 신호

source: Signal Attenuation (SATN)
ko: 신호 감쇠 (SATN)

source: Signal:
ko: 신호:

source: Size
ko: 크기

source: Size (.ipk)
ko: 크기 (.ipk)

source: Skip
ko: 건너 뛰기

source: Skip to content
ko: 컨텐츠로 이동

source: Skip to navigation
ko: 탐색 메뉴로 이동

source: Slot time
ko: 슬롯 시간

source: Software
ko: 소프트웨어

source: Software VLAN
ko: 소프트웨어 VLAN

source: Some fields are invalid, cannot save values!
ko: 잘못된 값이 필드가 있기 때문에 저장할 수 없습니다.

source: Sorry, the object you requested was not found.
ko: 죄송합니다. 요청 된 객체를 찾을 수 없습니다.

source: Sorry, the server encountered an unexpected error.
ko: 죄송합니다. 서버에 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

source: Sort
ko: 순서

source: Source
ko: 소스

source: Source routing
ko: 소스 라우팅

source: Specifies the directory the device is attached to
ko: 장치가 연결된 디렉터리를 지정합니다.

source: Specifies the listening port of this <em>Dropbear</em> instance
ko: <em>Dropbear</em> 인스턴스의 리스닝 포트를 지정합니다

source: Specifies the maximum amount of failed ARP requests until hosts are presumed to be dead
ko: 호스트가 죽은 것으로 판단하기까지의 최대 ARP 요청 수를 지정하십시오

source: Specifies the maximum amount of seconds after which hosts are presumed to be dead
ko: 호스트가 죽은 것으로 간주되기 까지 최대 시간(초)을 지정하십시오

source: Specify a TOS (Type of Service).
ko: 서비스 타입을 지정하십시오

source: Specify an MTU (Maximum Transmission Unit) other than the default (1280 bytes).
ko: 최대 전송 단위 (MTU)에 대해 기본 값 (1280)이 아닌 값을 설정하십시오.

source: Specify the secret encryption key here.
ko: 비밀 암호화 키를 지정하십시오

source: Start
ko: 시작

source: Start priority
ko: 시작 우선순위

source: Startup
ko: 시작 프로그램

source: Static IPv4 Routes
ko: 정적 IPv4 라우트

source: Static IPv6 Routes
ko: 정적 IPv6 라우트

source: Static Leases
ko: 고정 할당

source: Static Routes
ko: 정적 라우트

source: Static address
ko: 고정 주소

source: Static leases are used to assign fixed IP addresses and symbolic hostnames to DHCP clients. They are also required for non-dynamic interface configurations where only hosts with a corresponding lease are served.
ko: 정적 할당은 DHCP 클라이언트에게 고정된 IP 주소와 심볼릭 호스트명을 할당할 때 사용됩니다. 이 기능은 또한 지정된 호스트에 대해서만 주소 임대를 하도록 하는 비 동적 인터페이스 설정에도 사용됩니다.

source: Status
ko: 상태

source: Stop
ko: 정지

source: Strict order
ko: 엄격 정렬

source: Submit
ko: 제출하기

source: Suppress logging
ko: 로깅 억제

source: Suppress logging of the routine operation of these protocols
ko: 다음 프로토콜에 대해 통상적인 작업 로깅 억제

source: Swap
ko: 스왑

source: Swap Entry
ko: 스왑 엔트리

source: Switch
ko: 스위치

source: Switch %q
ko: 스위치 %q

source: Switch %q (%s)
ko: 스위치 %q (%s)

source: Switch %q has an unknown topology - the VLAN settings might not be accurate.
ko: 스위치 %q 가 알려지지 않은 토플로지를 가지고 있습니다 - VLAN 설정이 정확하지 않을 수 있습니다

source: Switch Port Mask
ko: 스위치 포트 마스크

source: Switch VLAN
ko: 스위치 VLAN

source: Switch protocol
ko: 프로토콜 변경

source: Sync with browser
ko: 브라우저 시간대로 동기화

source: Synchronizing...
ko: 동기화 중...

source: System
ko: 시스템

source: System Log
ko: 시스템 로그

source: System Properties
ko: 시스템 등록 정보

source: System log buffer size
ko: 시스템 로그 버퍼 크기

source: TFTP Settings
ko: TFTP 설정

source: TFTP server root
ko: TFTP 서버 root

source: TX Rate
ko: TX 비율

source: Table
ko: 표

source: Target
ko: 대상

source: Target network
ko: 대상 네트워크

source: Terminate
ko: 종료

source: The <em>Device Configuration</em> section covers physical settings of the radio hardware such as channel, transmit power or antenna selection which are shared among all defined wireless networks (if the radio hardware is multi-SSID capable). Per network settings like encryption or operation mode are grouped in the <em>Interface Configuration</em>.
ko: <em>장치 설정<em> 섹션은 채널, 송출 출력 혹은 안테나 선택과 같은 물리적인 설정을 다룹니다. 이 설정은 무선 하드웨어가 멀티-SSID 지원이 가능하다면 정의된 모든 무선 네트워크에 공통적으로 적용됩니다. 암호화 혹은 동작 모드와 같은 각 네트워크 설정들은 <em>인터페이스 설정</em>에서다루어집니다.

source: The <em>libiwinfo-lua</em> package is not installed. You must install this component for working wireless configuration!
ko: <em>libiwinfo-lua</em> 패키지가 설치되어 있지 않습니다. 무선 네트워크 설정을 위해서는 반드시 이 구성요소를설치해야 합니다!

source: The HE.net endpoint update configuration changed, you must now use the plain username instead of the user ID!
ko: HE.net 엔드포인트 업데이트 설정이 변경되었습니다. 이제 사용자 ID 대신 일반 사용자이름을 사용해야 합니다!

source: The IPv4 address or the fully-qualified domain name of the remote tunnel end.
ko: 원격 터널 끝의 IPv4 주소 또는 전체 주소 도메인 이름 (FQDN).

source: The IPv6 prefix assigned to the provider, usually ends with <code>::</code>
ko: 제공자에게 할당된 IPv6 접두사. 일반적으로 <code>::</code>가 끝에 옵니다.

source: The allowed characters are: <code>A-Z</code>, <code>a-z</code>, <code>0-9</code> and <code>_</code>
ko: 허용되는 문자 : <code>A-Z</code>, <code>a-z</code>, <code>0-9</code>, <code>_</code>

source: The configuration file could not be loaded due to the following error:
ko: 다음 오류로 인해 설정 파일을 불러 올 수 없었습니다:

source: The device file of the memory or partition (<abbr title="for example">e.g.</abbr> <code>/dev/sda1</code>)
ko: 메모리 또는 파티션의 장치 파일 (예: <code>/dev/sda1</code>)

source: The filesystem that was used to format the memory (<abbr title="for example">e.g.</abbr> <samp><abbr title="Third Extended Filesystem">ext3</abbr></samp>)
ko: 메모리를 포맷하는데 사용된 파일시스템 (예: <samp><abbr title="Third Extended Filesystem">ext3</abbr></samp>))

source: The flash image was uploaded. Below is the checksum and file size listed, compare them with the original file to ensure data integrity.<br /> Click "Proceed" below to start the flash procedure.
ko: 플래시 이미지가 업로드되었습니다. 다음은 이미지 파일의 크기와 체크섬이며, 데이터 무결성을 위해 원본 파일과 일치하는지 비교해 보십시오. <br />"진행"을 클릭하여 플래시 절차를 진행하십시오.

source: The following changes have been committed
ko: 다음의 변경 사항들이 적용되었습니다

source: The following changes have been reverted
ko: 다음의 변경 사항들이 취소되었습니다

source: The following rules are currently active on this system.
ko: 다음의 규칙들이 현재 이 시스템에 적용 중입니다.

source: The given network name is not unique
ko: 지정한 네트워크 이름이 고유하지 않습니다.

source: The hardware is not multi-SSID capable and the existing configuration will be replaced if you proceed.
ko: 이 하드웨어는 다중-SSID의 사용이 불가능합니다. 계속하면 현재 설정이 교체됩니다.

source: The length of the IPv4 prefix in bits, the remainder is used in the IPv6 addresses.
ko: IPv4 접두사 길이 (비트 단위) 나머지는 IPv6 주소에 사용됩니다.

source: The length of the IPv6 prefix in bits
ko: IPv6 접두사 길이 (비트 단위)

source: The local IPv4 address over which the tunnel is created (optional).
ko: 터널을 생성할 로컬 IPv4 주소입니다. (선택 사항)

source: The network ports on this device can be combined to several <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr>s in which computers can communicate directly with each other. <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr>s are often used to separate different network segments. Often there is by default one Uplink port for a connection to the next greater network like the internet and other ports for a local network.
ko: 네트워크 포트는 컴퓨터 간 직접 통신이 가능한 여러 <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr> 으로 구성될 수 있습니다. <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr>은 서로 다른 네트워크 세그먼트의 분리에 자주 이용되며, 보통 인터넷과 같은 상위 네트워크 접속에 사용되는 업링크 포트와 로컬 네트워크 연결에 사용되는 기타 포트가 있습니다.

source: The selected protocol needs a device assigned
ko: 선택한 프로토콜은 할당된 장치가 필요합니다.

source: The submitted security token is invalid or already expired!
ko: 전송된 보안 토큰은 유효하지 않거나 만료되었습니다!

source: The system is erasing the configuration partition now and will reboot itself when finished.
ko: 시스템이 설정 파티션을 삭제 중입니다. 완료후 자동으로 리부팅 합니다.

source: The system is flashing now.<br /> DO NOT POWER OFF THE DEVICE!<br /> Wait a few minutes before you try to reconnect. It might be necessary to renew the address of your computer to reach the device again, depending on your settings.
ko: 시스템 업데이트 중입니다. <br />절대로 전원을 끄지 마십시오!<br /> 라우터재접속까지 몇 분 기다려 주십시오. 시스템 업데이트 이후 라우터의 설정이 바뀔 수 있으므로 재접속시경우에 따라 당신의 컴퓨터 IP 주소를 갱신해야 할 수도 있습니다.

source: The tunnel end-point is behind NAT, defaults to disabled and only applies to AYIYA
ko: 터널의 엔드포인트가 NAT 뒤에 있습니다, 비활성화됨으로 설정하며 AYIYA에만 적용됩니다.

source: The uploaded image file does not contain a supported format. Make sure that you choose the generic image format for your platform.
ko: 업로드 된 이미지 파일은 지원되는 포맷이 아닙니다.이 플랫폼에 적합한 이미지 파일인지 확인하십시오.

source: There are no active leases.
ko: 임대중인 IP 주소가 없습니다.

source: There are no pending changes to apply!
ko: 적용할 변경 사항이 없습니다!

source: There are no pending changes to revert!
ko: 변경을 취소할 변경 사항이 없습니다!

source: There are no pending changes!
ko: 변경 사항이 없습니다!

source: There is no device assigned yet, please attach a network device in the "Physical Settings" tab
ko: 장치가 설정되어 있지 않습니다. "장치 설정" 탭에서 네트워크 장치를 선택하십시오.

source: There is no password set on this router. Please configure a root password to protect the web interface and enable SSH.
ko: 라우터에 암호 설정이 되어 있지 않습니다. 웹 인터페이스를 보호하고 SSH를 활성화 하기 위해반드시 루트 암호를 설정하십시오.

source: This is a list of shell glob patterns for matching files and directories to include during sysupgrade. Modified files in /etc/config/ and certain other configurations are automatically preserved.
ko: 이것은 sysupgrade 시 백업 대상에 포함 할 파일과 디렉토리 목록에 대한 shell glob패턴 목록입니다. /etc/config/ 하위의 수정된 파일이나 기타 특정 설정 파일은 자동적으로 변경 사항이 보존됩니다.

source: This is either the "Update Key" configured for the tunnel or the account password if no update key has been configured
ko: 터널에 대해 설정된 업데이트 키이거나, 업데이트 키가 설정되지 않은 경우 계정 암호입니다.

source: This is the content of /etc/rc.local. Insert your own commands here (in front of 'exit 0') to execute them at the end of the boot process.
ko: 이것은 /etc/rc.local 파일의 내용입니다. 여기에 ('exit 0' 앞에) 부팅 절차가끝날 때 실행하고자 하는 명령들을 삽입하세요.

source: This is the local endpoint address assigned by the tunnel broker, it usually ends with <code>:2</code>
ko: 터널 브로커에서 할당된 로컬 엔드포인트 주소입니다. 일반적으로<code>:2</code>가 끝에 옵니다.

source: This is the only <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> in the local network
ko: 로컬 네트워크 내에서만 <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>로 사용합니다.

source: This is the plain username for logging into the account
ko: 계정에 로그인 할 때 사용될 일반 사용자 이름입니다.

source: This is the prefix routed to you by the tunnel broker for use by clients
ko: 이것은 터널 브로커가 클라이언트에서 사용하기 위해 사용자에게 라우트된 접두사입니다.

source: This is the system crontab in which scheduled tasks can be defined.
ko: 아래는 예정된 작업들이 정의된 시스템 crontab 내용입니다.

source: This is usually the address of the nearest PoP operated by the tunnel broker
ko: 이 주소는 일반적으로 터널 브로커가 운영하는 가장 가까운 상호접속 위치의 주소입니다.

source: This list gives an overview over currently running system processes and their status.
ko: 이 목록은 현재 실행중인 시스템 프로세스의 상태와 개요를 표시하고 있습니다.

source: This page gives an overview over currently active network connections.
ko: 이 페이지는 현재 활성화된 네트워크 연결을 표시합니다.

source: This section contains no values yet
ko: 이 부분은 설정되지 않았습니다.

source: Time Synchronization
ko: 시간 동기화

source: Time Synchronization is not configured yet.
ko: 시간 동기화가 아직 설정되지 않았습니다.

source: Timezone
ko: 시간대

source: To restore configuration files, you can upload a previously generated backup archive here.
ko: 설정 파일을 복원하려면 이전에 만들어둔 백업 아카이브 파일을업로드 하십시오.

source: Total Available
ko: 총 이용 가능한 양

source: Traffic
ko: 트래픽

source: Transfer
ko: 전송량

source: Transmission Rate
ko: 전송

source: Transmit
ko: 전송

source: Transmit Power
ko: 전파 출력

source: Transmitter Antenna
ko: 송신 안테나

source: Trigger
ko: 트리거

source: Trigger Mode
ko: 트리거 모드

source: Tunnel ID
ko: 터널 ID

source: Tunnel Interface
ko: 터널 인터페이스

source: Tunnel Link
ko: 터널 연결

source: Tunnel broker protocol
ko: 터널 브로커 프로토콜

source: Tunnel setup server
ko: 터널 설치 서버

source: Tunnel type
ko: 터널 유형

source: Tx-Power
ko: Tx-출력

source: Type
ko: 유형

source: UMTS only
ko: UMTS 만

source: USB Device
ko: USB 장치가

source: USB Ports
ko: USB 포트

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Unknown Error, password not changed!
ko: 알 수 없는 오류입니다. 비밀번호는 변경되지 않았습니다!

source: Unmount
ko: 언마운트

source: Unsaved Changes
ko: 저장되지 않은 변경 사항

source: Unsupported protocol type.
ko: 지원되지 않은 프로토콜 유형

source: Update lists
ko: 목록 새로고침

source: Upload a sysupgrade-compatible image here to replace the running firmware. Check "Keep settings" to retain the current configuration (requires a compatible firmware image).
ko: 실행중인 펌웨어를 변경하는 경우 sysupgrade에 호환되는 이미지 파일을여기에 업로드합니다. "설정 유지"를 사용하면 현재의 설정을 유지한 채로 업데이트 합니다.(이를 지원하는 펌웨어 이미지 필요)

source: Upload archive...
ko: 아카이브 업로드...

source: Uploaded File
ko: 업로드 완료

source: Uptime
ko: 가동 시간

source: Use <code>/etc/ethers</code>
ko: <code>/etc/ethers</code> 사용

source: Use DHCP gateway
ko: DHCP 게이트웨이 사용

source: Use DNS servers advertised by peer
ko: 피어가 권장한 DNS 서버 사용

source: Use ISO/IEC 3166 alpha2 country codes.
ko: ISO / IEC 3166 alpha2 국가 코드를 사용합니다.

source: Use MTU on tunnel interface
ko: 터널 인터페이스 MTU 설정

source: Use TTL on tunnel interface
ko: 터널 인터페이스 TTL 설정

source: Use as external overlay (/overlay)
ko: 외부 오버레이로 사용 (/overlay)

source: Use as root filesystem (/)
ko: 루트 파일 시스템으로 사용 (/)

source: Use broadcast flag
ko: 브로드캐스트 플래그 사용

source: Use builtin IPv6-management
ko: 자체 내장 IPv6-관리 기능 사용

source: Use custom DNS servers
ko: 임의의 DNS 서버 사용

source: Use default gateway
ko: 기본 게이트웨이 사용

source: Use gateway metric
ko: 게이트웨이 메트릭 사용

source: Use routing table
ko: <em>추가</em> 버튼을 눌러 새로운 항목을 작성하십시오. <em>MAC-주소</em>는 호스트를 식별하고 <em>IPv4-주소</em>는 사용될 고정 주소를 나타내며,<em>호스트 이름</em>은 요청하는 호스트에 심볼릭 네임으로 부여됩니다.선택 사항인 <em>임대 시간</em>은 해당 호스트에만 해당되는 시각을 설정하는데 사용합니다.예: 12h, 3d, infinite

source: Used
ko: 사용 중

source: Used Key Slot
ko: 사용한 키 슬롯

source: Used for two different purposes: RADIUS NAS ID and 802.11r R0KH-ID. Not needed with normal WPA(2)-PSK.
ko: RADIUS NAS ID와 802.11r R0KH-ID 두가지 용도로 사용됩니다. 일반 WPA(2)-PSK 사용시 필요하지 않습니다.

source: User certificate (PEM encoded)
ko: 사용자 인증서 (PEM 인코딩)

source: User key (PEM encoded)
ko: 사용자 키 (PEM 인코딩)

source: Username
ko: 사용자 이름

source: VLANs on %q
ko: %q 위의 VLAN

source: VLANs on %q (%s)
ko: VLAN 설정: %q (%s)

source: VPN Local address
ko: VPN 로컬 주소

source: VPN Local port
ko: VPN 로컬 포트

source: VPN Server
ko: VPN 서버

source: VPN Server port
ko: VPN 서버 포트

source: VPN Server's certificate SHA1 hash
ko: VPN 서버 인증서 SHA1 해시

source: VPNC (CISCO 3000 (and others) VPN)
ko: VPNC (CISCO 3000 (및 기타) VPN)

source: Vendor Class to send when requesting DHCP
ko: DHCP 요청시 전송할 벤더 클래스

source: Verbose logging by aiccu daemon
ko: aiccu 데몬으로 Verbose 로깅

source: Verify
ko: 확인

source: Version
ko: 버전

source: WEP Open System
ko: WEP 오픈 시스템

source: WEP Shared Key
ko: WEP 공유 키

source: WEP passphrase
ko: WEP 암호문

source: WMM Mode
ko: WMM 모드

source: WPA passphrase
ko: WPA 암호문

source: WPA-Encryption requires wpa_supplicant (for client mode) or hostapd (for AP and ad-hoc mode) to be installed.
ko: WPA 암호화를 사용하는 경우, wpa_supplicant (클라이언트 모드의 경우) 또는hostapd (액세스 포인트와 애드혹 모드의 경우)가 설치되어 있어야 합니다.

source: Wait for NTP sync that many seconds, seting to 0 disables waiting (optional)
ko: NTP 동기화 대기 시간(초), 0으로 설정하면 NTP 동기화가 끝날 때까지 대기합니다 (선택 사항)

source: Waiting for changes to be applied...
ko: 변경 사항 적용중...

source: Waiting for command to complete...
ko: 명령 실행 중...

source: Waiting for device...
ko: 장치 대기 중...

source: Warning
ko: 경고

source: Warning: There are unsaved changes that will get lost on reboot!
ko: 경고 : 저장하지 않은 변경 사항이 있습니다. 저장하지 않고 리부팅 할 경우 적용되지 않습니다!

source: Whether to create an IPv6 default route over the tunnel
ko: 터널을 통해 IPv6 기본 라우트를 생성할지 여부 설정

source: Whether to route only packets from delegated prefixes
ko: 위임된 접두사에서만 패킷을 라우트 할지 여부 설정

source: Width
ko: 대역폭

source: Wireless
ko: 무선

source: Wireless Adapter
ko: 무선 LAN 어댑터

source: Wireless Network
ko: 무선 LAN 네트워크

source: Wireless Overview
ko: 무선 LAN 장치 목록

source: Wireless Security
ko: 무선 LAN 보안

source: Wireless is disabled or not associated
ko: 무선 LAN이 비활성화되어 있거나 연결되어 있지 않습니다

source: Wireless is restarting...
ko: 무선 LAN 재시작중...

source: Wireless network is disabled
ko: 무선 LAN이 비활성화되어 있습니다

source: Wireless network is enabled
ko: 무선 LAN이 활성화되어 있습니다

source: Wireless restarted
ko: 무선 LAN 재시작

source: Wireless shut down
ko: 무선 LAN 정지

source: Write received DNS requests to syslog
ko: 받은 DNS 요청 내용을 syslog 에 기록합니다

source: Write system log to file
ko: 시스템 로그 출력 파일 경로

source: You can enable or disable installed init scripts here. Changes will applied after a device reboot.<br /><strong>Warning: If you disable essential init scripts like "network", your device might become inaccessible!</strong>
ko: 이 메뉴에서 설치된 init 스크립트를 활성화/비활성화 합니다. 변경 사항은 장치가 재부팅 될 때 적용됩니다.<br /><strong>경고: 만약 "network" 와 같은 중요 init 스크립트를 비활성화 할 경우, 장치에 접속을 못하실 수 있습니다!</strong>

source: You must enable JavaScript in your browser or LuCI will not work properly.
ko: 브라우저에서 자바스크립트를 활성화하지 않으면 LuCI가 제대로 작동하지 않습니다.

source: Your Internet Explorer is too old to display this page correctly. Please upgrade it to at least version 7 or use another browser like Firefox, Opera or Safari.
ko: 인터넷 익스플로러가 너무 오래되어 이 페이지를 올바르게 표시 할 수 없습니다.버전 7 이상으로 업그레이드하거나 파이어폭스나 오페라, 사파리 등 다른 브라우저를 사용하십시오.

source: any
ko: 모든

source: auto
ko: 자동

source: bridged
ko: 브릿지됨

source: create:
ko: 생성:

source: creates a bridge over specified interface(s)
ko: 지정한 인터페이스(들) 간 브릿지를 생성합니다

source: disable
ko: 비활성화

source: disabled
ko: 비활성화됨

source: expired
ko: 만료됨

source: file where given <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>-leases will be stored
ko: 할당된 <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> 임대정보가 저장되는 파일

source: forward
ko: 앞으로

source: full-duplex
ko: 전이중

source: half-duplex
ko: 반이중

source: help
ko: 도움말

source: hidden
ko: 숨겨짐

source: hybrid mode
ko: 하이브리드 모드

source: if target is a network
ko: 대상이 네트워크일 경우

source: input
ko: 입력

source: local <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> file
ko: 로컬 <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> 파일

source: minimum 1280, maximum 1480
ko: 최소 1280, 최대 1480

source: minutes
ko: 분

source: no
ko: 아니오

source: no link
ko: 링크 없음

source: none
ko: 없음

source: not present
ko: 존재하지 않음

source: off
ko: 오프

source: on
ko: 온

source: open
ko: 열기

source: overlay
ko: 오버레이

source: relay mode
ko: 릴레이 모드

source: routed
ko: 라우트 됨

source: server mode
ko: 서버모드

source: tagged
ko: 태그 됨

source: unknown
ko: 알 수 없음

source: unlimited
ko: 무제한

source: unspecified
ko: 설정 안함

source: unspecified -or- create:
ko: 설정하지 않거나 -혹은- 생성:

source: untagged
ko: 태그되지 않음

source: yes
ko: 예

source: « Back
ko: « 이전
